13. Otázka - Výrazy
 - definiční obor proměné - množina hodnot pro kterémá daný výraz smysl
 - úpravy - nahradíme výraz jiným výrazem, který je se v dané množině rovná výrazu původnímu
 	- nový výraz má žádaný tvar a neobsahuje odmocninu ve jmenovateli
 - zjednodušení výrazu - úprava výrazu na základní tvar (co nejméně proměných, závorek a operací)
 - důsledková úprava - důsledek je stejný ale může přibýt jiný kořen (např. na druhou)
 - ekvivalentní úprava - nový výraz je ekvivalentní (např. + 10)
 - substituce - zjednodušení a upravení výrazu pro naše počítaní, musíme nakonci dosadit zpět
 - pravidla pro operace s goniometrickými funkcemi
 - Moirova věta o mocnění
 - Euklidova věta o výšce 
 - výraz může být ve tvaru:
 	- množinový výraz
	- číselný výraz
	- lomený výraz
	- s proměnou 
- hodí se ještě výraz v součinovém tvaru
- číselné množiny a operace nad nimi 
- binomická věta  - (a + b)^n 


