17. Otázka - Posloupnosti a řady 
 - posloupnost - je funkce jejíž obor hodnot jsou všechna přirozená čísla
 - lze mít i konečný zápis
 - řada je součet posloupnosti 
 - graf je množina izolovaných bodů
 - má podobné vlastosti jako monotoní funkce - rostoucí, klesající, konst...
 - určení posloupnosti:
 	- předpisem - an = n + 2
	- vyjmenováním prvků
	- graficky
	- rekurentně - an+1 = an + 4; a1 = 2
- příklady posloupnosti - Fibonachiho
- konvergentní x divergentní = má limitu x nemá limitu
- pokud jsou obě konvergentní - lim(a + b) = lim(a) + lim(b)
- limita!!!!
- aplikace - reprodukční číslo v COVIDu
- aritmetická posloupnost - d = diference
- geometrická - g = kvocient
- je to exponenciální fce pouze s přirozenými členy
- součet konvergentní geo. řady: s = a1 / (1 - q)
