19. Otázka - Kombinatorika, pravděpodobnost a statistika
 - kombinace x variace - nezáleží na pořadí x záleží na pořadí
 - s opakováním x bez opakování
 - permutace - variace se stejným k jako počtem prvků
 - binomická věta - dovoluje rozdělit n-tou mocninu dvou sčítanců na n+1 sčítanců
 - náhodný jev může být i série výsledků nahodného pokusu
 - sčítaní prvků x násobení jevů
 - Bernoulliho schéma - n nezávislých pokusů, pouze dva možné výsledky (úspěch šance p a neúspěch šance 1 - p)
 	- aplikace binomické věty 
 - pravděpodobnost - klasická def. - počet příznivých možných výsledků ku všem možným
 		- statistická def. - nevíme s jakou pravděpodobností padne jaký výsledek pokusu
				- definice pomocí limity
 - Bayesova věta - podmíněná pravděpodobnost
 - charakteristika variability - rozptyl, směrodatná odchylka (pouze odmocním rozptyl)
 - charakteristika polohy - odhadují skutečnou střední hodnotu náhodné veličiny
 		- aritmetický průměr, medián, modus, geometrický průměr (n-tá odmocnina z n součinitelů)
 - soubor - množina všech objektů, které jsou zkoumány
 - jednotka - jeden prvek ze souboru
 - znaky - jsou pozorované vlastnosti objektů
 - četnost - jak často se daná hodnota znaku vyskytuje v daném statistickém souboru
